本人账号管理模块、本人信息管理模块、非本人文件管理模块、本人文件管理模块、用户账号管理模块、用户文件管理模块

本人账号管理模块
登录账号
注册账号
退出账号
修改密码
找回密码

本人信息管理模块
查看个人信息
编辑个人信息

非本人文件管理模块
搜索文件
查看文件
下载文件

本人文件管理模块
上传文件
下载文件
查看文件
编辑文件

用户账号管理模块
搜索账号
查看账号
编辑账号

用户文件管理模块
搜索文件
查看文件
编辑文件
下载文件

用户模块
账号操作：注册账号、登录账号、退出账号、修改密码、找回密码；
用户操作：查看个人信息、修改个人信息。
查看操作：查看所有文件、查看文件、查看文件夹里的文件。
有文件操作：上传文件、新建文件夹、编辑文件、删除文件。

文件模块
文件操作：搜索文件；
查看操作：查看用户信息、查看用户的所有文件、查看文件、查看文件夹里的文件、预览文件；
下载操作：下载文件、下载文件夹、打包下载。

管理员模块
查看操作：查看用户信息、查看用户文件信息、查看文件信息、查看文件浏览信息、查看文件下载信息；
编辑操作：编辑用户信息、编辑文件信息、编辑文件浏览信息、编辑文件下载信息；
下载操作：下载文件、下载文件夹、打包下载。

